# telegram-bot-planner
### Телеграм-бот планировщик задач

*Разработчики*: Юлианна Бикшанова (nnnuuskamuikkunen), Кузьма Быков (Kuzmichqq), Анна Овечкина (aaovechkina), Евгения Сорокина (schwaermer), Татьяна Хисамутдинова (Tatyana378)

#### Что умеет бот:
- записывать задачи с помощью клавиатуры выбора даты и времени.
- присылать уведомления за сутки и за 1 час до дедлайна
- присваивать задачам категории
- выводить список задач
- искать задачи по категории

Функция **синхронизации с Google Календарем** не была реализована: в боте имеется кнопка "синхронизировать с гугл-календарем", запрашивается почта , привязанная к аккаунту Google. 
Планировалось добавлять события в Google Календарь по желанию пользователя. Синхронизация должна была быть односторонняя: не присылаются уведомления о  событиях, созданных только  через календарь. Также не должны были учитываться категории задач.

[Здесь](https://github.com/nnnuuskamuikkunen/telegram-bot-planner/wiki/%D0%A1%D0%B8%D0%BD%D1%85%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%81-Google%E2%80%90%D0%BA%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%BC:-%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D0%B8%D0%B5-%D0%B2%D0%BE%D0%B7%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B1%D0%BB%D0%B5%D0%BC%D1%8B) более подробное описание проблем, которые возникли при создании этой функции. 


#### Структура репозитория
Ветка main: Запускать код нужно с помощью основного файла bot.py

В scheduler.py -- попытки синхронизации. Код привязан к дополнительным файлам, в [инструкции](https://github.com/nnnuuskamuikkunen/telegram-bot-planner/wiki/%D0%9D%D0%B5%D0%BE%D0%B1%D1%85%D0%BE%D0%B4%D0%B8%D0%BC%D1%8B%D0%B5(%D1%81%D0%B5%D0%BA%D1%80%D0%B5%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B5)-%D1%84%D0%B0%D0%B9%D0%BB%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%83%D1%81%D0%BA%D0%B0-scheduler-:-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C) -- о том, как их получить.
Источники кода, на который мы опирались, указаны в ветке google-calendar.



